<h2>Основные функции TelegramMaster-PRO:</h2>

### Инвайтинг:

       В настройках функции «Инвайтинг» можно выбрать группу, записать время начала инвайтинга для функции «Инвайтинг в 
    определенное время». В настройках инвайтинга можно настроить минимальную задержку времени от и до, время берётся 
    рандомно в выбранном диапазоне. Например, пользователь введёт 5–8. Это значит, что время берётся рандомно в 
    диапазоне от 5 до 8, например, 6 или 7 или 5. В меню можно выбрать лимит на аккаунт, а именно программа берёт из 
    базы данных указанное количество пользователей. Если пользователь вводит 10, то программа возьмёт 10 username. В 
    меню «Инвайтинг» можно ввести ссылку для инвайтинга (группу, в которую будет происходить инвайтинг), также можно 
    выбрать группу для инвайтинга. Для выбора нужной функции используются Cupertino Switch-переключатели.

    - ✅ 🔄 Обычный инвайтинг (24.09.2025)
    - ✅ ⏰ Инвайтинг 1 раз в час (06.08.2025)
    - ✅ 📅 Инвайтинг в определенное время (06.07.2025)
    - ✅ 🗓️ Ежедневный инвайтинг (06.08.2025)

### Парсинг:

    - ✅ Парсинг участников групп (выбор аккаунта, выбрать нужный чекбокс, ввод ссылки, нажать «Парсить») (31.07.2025).
    - ✅ Парсинг одной группы - групп (15.05.2025)
    - Парсинг выбранной группы из подписанных пользователем
    - ✅ Парсинг активных участников группы (24.09.2025)
    - Парсинг групп - каналов на которые подписан аккаунт
    - Очистка списка от ранее спарсенных данных

### 📒 Работа с контактами:

    Функционал работы с контактами позволяет формировать, парсить, добавлять и удалять контакты в телефонной книге 
    Telegram-аккаунта.
    Все данные хранятся в базе данных user_data/software_database.db.

    В функции «Формирование списка контактов» пользователь формирует список телефонных номеров для последующего перебора
    на наличие регистрации в Telegram. 
    Пример: 
    +11323535395
    +11323535397
    +11323535398
    +11323535335

    Если номер 
    существует, то программа добавит данный номер в телефонную книгу. Телефонные номера записываются в базу данных 
    user_data/software_database.db в таблицу contact.

    В функции «Парсинг списка контактов» программа подключается к аккаунту из папки user_data/accounts, далее парсит 
    телефонную книгу аккаунта Telegram, если находит контакт, то записывает данные в базу данных 
    user_data/software_database.db в таблицу account_contacts.
    
    В функции «Удаление контактов» производится чистка телефонной книги аккаунта, который расположен по адресу 
    user_data/accounts. Перед выполнением данной функции рекомендуется выполнить функцию «Парсинг списка контактов».
    
    В функции «Добавление контактов» программа берет контакт из таблицы contact из базы данных 
    user_data/software_database.db, далее берет контакт и добавляет в телефонную книгу аккаунта, расположенного по 
    пути user_data/accounts.

    - ✅ Формирование списка контактов (27.09.2025)
    - ✅ Парсинг списка контактов (28.09.2025)
    - ✅ Удаление контактов (28.09.2025)
    - ✅ Добавление контактов (29.09.2025)

### Подписка, отписка:

    - ✅ Подписка
    - Отписка

### Подключение аккаунтов:

    - ✅ Подключение аккаунтов по номеру телефона (17.05.2025)
    - ✅ Подключение session аккаунтов (17.05.2025)

### Рассылка сообщений:

    - Отправка сообщений в личку (рассылка сообщений, файлов, сообщений + файлов)
    - Рассылка сообщений по чатам (рассылка сообщений, файлов, сообщений + файлов)

### Работа с реакциями:

    - Ставим реакции
    - ✅ Накручиваем просмотры постов (15.09.2025)
    - Автоматическое выставление реакций

### Проверка аккаунтов:

    - Проверка через спам бот
    - Проверка на валидность
    - Переименование аккаунтов
    - Полная проверка

### ✅ Создание групп (чатов) (13.05.2025)

### Редактирование BIO:

    - Изменение username
    - Изменение фото
    - Изменение описания
    - Изменение имени
    - Изменение фамилии

### Настройки:

    - ✅ 👍 Выбор реакций (12.09.2025)
    - ✅ 🔐 Запись proxy (12.09.2025)
    - ✅ 🔄 Смена аккаунтов (12.09.2025)
    - ✅ Запись api_id, api_hash (12.09.2025)
    - ✅ ✉️ Запись сообщений (12.09.2025)
    - ✅ Запись ссылки для реакций (12.09.2025)

### ✅ Импорт списка от ранее спарсенных данных (24.07.2025)